(Misuk) It was an incident that happened in the village. [Dreamy music]
(ميسوك) لقد كانت حادثة وقعت في القرية. [موسيقى حالمة]
I saw the culprit
رأيت الجاني
I saw it myself, killing it.
لقد رأيت ذلك بنفسي، فقتلته.
Are you my brother?
هل أنت أخي؟
(Detective 1) Ah, I finally caught it. This bastard, this
(المحقق 1) آه، لقد أدركت الأمر أخيرًا. هذا اللقيط، هذا
(Haejun) No, Go Mi-sook
(هيجون) لا، اذهب مي-سوك
I was a witness, not the culprit.
لقد كنت شاهدا، وليس الجاني.
The culprit is a man
الجاني رجل
The only person who knows that face This is Go Mi-sook.
الشخص الوحيد الذي يعرف هذا الوجه هذه جو مي سوك.
[telephone ringing sound]
[صوت رنين الهاتف]
- (Beomryong) [Crying] Teacher - (Haejun) Yoo Beom-ryong?
- (بومريونغ) [البكاء] المعلم - (هيجون) يو بوم ريونغ؟
(Beomryong) Sunae!
(بومريونغ) سوناي!
[Soonae’s surprised voice]
[صوت سوناي المتفاجئ]
[Rough fighting sounds]
[أصوات القتال العنيف]
Soon-ae Lee, wake up quickly!
قريبا-إي لي، استيقظ بسرعة!
[Soon-ae’s terrified voice]
[صوت سون-إي المرعوب]
Sunae, I’m a teacher.
سونا، أنا معلم.
(Yoonyoung) Someone died again
(يون يونغ) مات شخص ما مرة أخرى
This time it's a boy
هذه المرة هو صبي
A boy who was fine died in an abandoned house
الصبي الذي كان بخير توفي في منزل مهجور
Otherwise Because Lee Soon-ae is probably dead
خلاف ذلك لأن Lee Son-ae ربما مات
(Soonae) If it weren’t for the teacher I would have been caught right away, I
(سوناي) لولا المعلم كان سيتم القبض عليّ على الفور، أنا
Since when has this been here?
منذ متى كان هذا هنا؟
[Tense sound effect]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[siren sound]
[صوت صفارة الإنذار]
(Hyungman) Oh, you’re so shameless What a horrible bastard!
(هيونجمان) أوه، أنت وقح جدًا يا له من لقيط فظيع!
Come and find out where I am!
تعال واكتشف أين أنا!
How dare you have a note like that? Are you threatening me?
كيف تجرؤ على أن يكون لديك ملاحظة كهذه؟ هل تهددني؟
I am that shameless bastard You should have seen it in person!
أنا ذلك اللقيط الوقح كان يجب أن تراه شخصيا!
(Detective 2) Calm down. Get on board, father.
(المحقق 2) اهدأ. اصعد على متن الطائرة يا أبي.
(Hyungman) Oh! That shameless bastard, I...
(هيونجمان) أوه! أيها الوغد الوقح، أنا...
(Okja) Yoon Young-ah, get in, huh?
(أوكجا) يون يونغ-آه، ادخل، هاه؟
Let's go to my house first, okay?
دعنا نذهب إلى منزلي أولا، حسنا؟
yes
نعم
(Dongsik) Like this You're crazy, Mr.
(دونجسيك) مثل هذا أنت مجنون يا سيد.
This guy this I'm not usually a bold guy.
هذا الرجل هذا أنا لست عادةً رجلاً جريئًا.
Come all the way here Leisurely issuing a warning?
تعال على طول الطريق هنا إصدار تحذير على مهل؟
[Laughing] Whether you get caught or not I'm saying there's nothing to be afraid of.
[يضحك] سواء تم القبض عليك أم لا أنا أقول أنه لا يوجد شيء للخوف منه.
Huh? This is
هاه؟ هذا هو
[Dongsik sighs] (Haejun) Does it look like that?
[تنهد دونجسيك] (هيجون) هل يبدو الأمر هكذا؟
Exactly in my eyes It seems the opposite.
بالضبط في عيني ويبدو العكس.
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
He's really scared right now. I'm scared of getting caught
إنه خائف حقًا الآن. أنا خائف من الوقوع
Threatening me like this They're trying to silence you.
يهددني هكذا إنهم يحاولون إسكاتك
It was my first time
لقد كانت المرة الأولى لي
I failed to kill someone
لقد فشلت في قتل شخص ما
The fact that the victim is alive I'm embarrassed by that itself, now.
حقيقة أن الضحية على قيد الحياة أشعر بالحرج من ذلك في حد ذاته الآن.
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
But why two detectives?
لكن لماذا اثنان من المحققين؟
(Dongsik) Huh?
(دونغسيك) هاه؟
More than this in this town Is there an important event?
أكثر من هذا في هذه المدينة هل هناك حدث مهم؟
(Haejun) But why was it reported? Were there only two detectives who came running?
(هيجون) لكن لماذا تم الإبلاغ عنه؟ هل كان هناك محققان فقط جاءا راكضين؟
(Dongsik) Ah...
(دونغسيك) اه...
That... [Embarrassed breathing]
ذلك... [تنفس محرج]
I want to make it big Probably not, the police
أريد أن أجعلها كبيرة ربما لا، الشرطة
This time too
هذه المرة أيضا
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
(Dongsik) Ah, just the two of us now Does it make sense to go?
(دونغشيك) آه، نحن الاثنان فقط الآن هل يعقل أن تذهب؟
Even if everyone is dispatched, it won't be enough, right?
حتى لو تم إرسال الجميع، فلن يكون ذلك كافيًا، أليس كذلك؟
I heard the culprit went there, the culprit
سمعت أن الجاني ذهب إلى هناك، الجاني
Who is the culprit?
من هو الجاني؟
What?
ماذا؟
Some guy got a note What if you were just joking?
بعض الرجل حصل على مذكرة ماذا لو كنت تمزح فقط؟
Are you already concluding that he is the culprit?
هل تستنتج بالفعل أنه هو الجاني؟
[Dongsik sighs]
[تنهد دونجسيك]
(Class President) Don’t make a fuss for no reason. Go quietly
(رئيس الفصل) لا تثير ضجة بدون سبب. اذهب بهدوء
That note is all Bring it straight to me
هذه المذكرة هي كل شيء أحضره لي مباشرة
I'll check, okay?
سوف أتحقق، حسنا؟
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Dark sound effect]
[مؤثرات صوتية داكنة]
(Detective 1) Try to catch him somehow. What should I do if I make a fuss?
(المحقق 1) حاول الإمساك به بطريقة ما. ماذا علي أن أفعل إذا أحدثت ضجة؟
Let alone the police commissioner
ناهيك عن مفوض الشرطة
Because my current position is also precarious. I can't give you time
لأن وضعي الحالي محفوف بالمخاطر أيضًا. لا أستطيع أن أعطيك الوقت
Ah, then what should the class president do?
آه، إذن ماذا يجب على رئيس الفصل أن يفعل؟
Go Go Min Soo, who caught everything There is no choice but to say ‘the culprit, hit the ground’
Go Go Min Soo، الذي أمسك بكل شيء ليس هناك خيار سوى أن نقول "الجاني، اضرب الأرض"
(Detective 3) Then, with Jooyoung Lee Lee Kyung-ae was killed by Go Min-soo.
(المحقق 3) ثم مع جويونج لي قُتلت Lee Kyung-ae على يد Go Min-soo.
After that Was it just someone else's doing?
بعد ذلك هل كان الأمر مجرد فعل شخص آخر؟
(Detective 1) That’s right.
(المحقق 1) هذا صحيح.
Then first we
ثم نحن أولا
at least one case Because it has been resolved
حالة واحدة على الأقل لأنه تم حلها
(Detective 3) But that Yoo Beom-ryong Although it didn't come out
(المحقق 3) لكن ذلك يو بوم ريونج على الرغم من أنه لم يخرج
To that female student, Lee Soon-ae You have the proof, right?
إلى تلك الطالبة، لي سون آي لديك الدليل، أليس كذلك؟
the same writing
نفس الكتابة
‘Women who read books are dangerous’
"النساء اللاتي يقرأن الكتب خطيرات"
(Detective 1) So
(المحقق 1) إذن
Without that note Doesn't make sense
بدون تلك المذكرة لا معنى له
(Detective 3) Then today That note from the hospital room...
(المحقق 3) ثم اليوم تلك المذكرة من غرفة المستشفى...
(Detective 1) Child It's something that shouldn't exist.
(المحقق 1) طفل إنه شيء لا ينبغي أن يكون موجودا.
[sigh]
[تنهد]
(Okja) Ah, that’s me
(أوكجا) آه، هذا أنا
For taking me there Thank you so much, Detective.
لأخذي هناك شكرا جزيلا لك أيها المحقق.
(Detective 2) Oh, what is it?
(المحقق 2) أوه، ما هذا؟
Me, by the way What happened tonight
أنا، بالمناسبة ماذا حدث الليلة
Where are you going for the time being? You can't talk
إلى أين أنت ذاهب في الوقت الحاضر؟ لا يمكنك التحدث
Because it may interfere with the investigation.
لأنه قد يتدخل في التحقيق.
You know what I mean, right?
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
Oh, sure
أوه بالتأكيد
Please just give me the culprit. Please catch me, detective.
من فضلك فقط أعطني الجاني. من فضلك أمسك بي أيها المحقق.
(Yoonyoung) Why are you just leaving?
(يون يونغ) لماذا غادرت للتو؟
Among those who visited the hospital
ومن بين الذين زاروا المستشفى
There could be a culprit.
يمكن أن يكون هناك الجاني.
But who went there?
لكن من ذهب إلى هناك؟
Why don't you ask?
لماذا لا تسأل؟
Oh, that's it There are separate procedures for everything.
أوه، هذا كل شيء هناك إجراءات منفصلة لكل شيء.
If you wait a little bit...
لو انتظرت قليلا...
(Yoonyoung) Until when Do I have to wait?
(يون يونغ) حتى متى هل يجب علي الانتظار؟
What to do next Are you planning to do it?
ماذا تفعل بعد ذلك هل تخطط للقيام بذلك؟
I even received a threatening note from the criminal.
حتى أنني تلقيت رسالة تهديد من المجرم.
Just send it back home It's not the end, is it?
فقط أرسله إلى المنزل إنها ليست النهاية، أليس كذلك؟
[Detective 2 lightly clears his throat]
[المحقق 2 يزيل حنجرته بخفة]
(Detective 2) Oh, that’s Let me go and check it out.
(المحقق 2) أوه، هذا اسمحوا لي أن أذهب والتحقق من ذلك.
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Car starting sound]
[صوت تشغيل السيارة]
[Exciting music on TV]
[موسيقى مثيرة على شاشة التلفزيون]
[The sound of exploding firecrackers plays]
[يسمع صوت انفجار مفرقعات نارية]
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Birdsong]
[أغنية العصافير]
[Sound of TV crackling]
[صوت طقطقة التلفاز]
[Moon So-ri]
[مون سو-ري]
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
Where have you been and are you coming now? You said you would come soon
أين كنت وهل ستأتي الآن؟ قلت أنك ستأتي قريبا
I have to find a way to do something I thought I could see your face
يجب أن أجد طريقة لفعل شيء ما اعتقدت أنني يمكن أن أرى وجهك
Are you inside?
هل أنت بالداخل؟
Let's go in and talk.
دعونا ندخل ونتحدث.
You mean news?
تقصد اخبار ؟
yes
نعم
What happened last night It will be broadcast on air.
ماذا حدث الليلة الماضية سيتم بثه على الهواء .
[Hyungman sighs]
[تنهد هيونغمان]
(Haejun) After leaving the hospital last night I walked all over town
(هيجون) بعد مغادرة المستشفى الليلة الماضية مشيت في جميع أنحاء المدينة
But the villagers and the police
لكن القرويين والشرطة
As if something happened when It was too quiet
كما لو حدث شيء عندما كان هادئا جدا
That silence is now for Sunae It will never be safe
هذا الصمت الآن بالنسبة لـ Sunae لن يكون آمنا أبدا
Moreover, to the criminal I even received a threatening note.
علاوة على ذلك، إلى المجرم حتى أنني تلقيت رسالة تهديد.
The police guarding the front of the house There isn't a single one
الشرطة تحرس واجهة المنزل لا يوجد واحد
now in a big way A public investigation is needed.
الآن بطريقة كبيرة هناك حاجة إلى تحقيق عام.
police become more active We need to start an investigation.
الشرطة تصبح أكثر نشاطا نحن بحاجة لبدء التحقيق.
If the police don't have the will to do it We have to make it like that.
إذا لم يكن لدى الشرطة الإرادة للقيام بذلك علينا أن نجعل الأمر هكذا.
The surest way to do that is I think it's news
أضمن طريقة للقيام بذلك هي أعتقد أنها أخبار
[Hyungman sighs]
[تنهد هيونغمان]
If we disclose the case first,
إذا كشفنا عن القضية أولاً،
Even the police can't move There won't be
حتى الشرطة لا تستطيع التحرك لن يكون هناك
When the police start moving
عندما تبدأ الشرطة بالتحرك
Even criminals are recklessly next to Soon-ae You won't be able to access it.
حتى المجرمين يتهورون بجانب قريبًا لن تتمكن من الوصول إليه.
For now this is
في الوقت الراهن هذا هو
Keeping Sunae safe able to catch the criminal
الحفاظ على سلامة Sunae قادر على القبض على المجرم
I think that's the way to do it
أعتقد أن هذه هي الطريقة للقيام بذلك
But
لكن
To do that, eventually
للقيام بذلك، في نهاية المطاف
Sunae also appears on TV Shouldn’t it be transparent?
تظهر Sunae أيضًا على شاشة التلفزيون ألا يجب أن تكون شفافة؟
[heavy music] (Hyungman) That, interviewing the victim, that kind of thing.
[موسيقى ثقيلة] (هيونجمان) ذلك، إجراء مقابلة مع الضحية، هذا النوع من الأشياء.
I know how worried you are.
أعرف مدى قلقك.
Face and voice Make sure it's never recognizable
الوجه والصوت تأكد من أنه لا يمكن التعرف عليه أبدًا
(Haejun) Worthy of doing that I know reporters well.
(هيجون) يستحق فعل ذلك أعرف الصحفيين جيدا.
(Hyungman) I believe it’s Teacher Yoon.
(هيونجمان) أعتقد أنه المعلم يون.
But
لكن
Even if that happens
حتى لو حدث ذلك
Even if other people don’t know Aren't you going to find out the culprit?
حتى لو كان الآخرون لا يعرفون هل لن تكتشف الجاني؟
Because it's my child's problem
لأنها مشكلة طفلي
It's like this for no reason It could become more dangerous
انها مثل هذا دون سبب يمكن أن يصبح أكثر خطورة
[Sighing] Honestly I really don't feel like it
[تنهد] بصراحة أنا حقا لا أشعر بذلك
(Okja) I told the teacher
(أوكجا) أخبرت المعلم
I’ve never cooked a meal for you, right?
لم أطبخ لك وجبة من قبل، أليس كذلك؟
(Okja) Whenever and once I wanted to do it for you
(أوكجا) كلما ومرة أردت أن أفعل ذلك من أجلك
Suddenly getting ready It's a bit cold, but enjoy it.
فجأة يستعد الجو بارد قليلاً، لكن استمتع به.
Eat now, baby.
تناول الطعام الآن يا عزيزي.
(Yoonyoung) Yes
(يون يونغ) نعم
no matter what happens
بغض النظر عما يحدث
Even
حتى
Do this to my baby Even if my heart breaks
افعل هذا لطفلي حتى لو انكسر قلبي
In the mouths of the remaining family members I have to put rice in it somehow.
في أفواه بقية أفراد الأسرة لا بد لي من وضع الأرز فيه بطريقة أو بأخرى.
That's my mom's heart
هذا هو قلب أمي
(Okja) Teacher Yoon He's not my son
(أوكجا) المعلم يون إنه ليس ابني
Still
لا يزال
I think of ourselves as family, I
أنا أفكر في أنفسنا كعائلة، أنا
Or in the meantime how can we do that
أو في هذه الأثناء كيف يمكننا أن نفعل ذلك
Pay attention and think about it Worry about me and help me
انتبه وفكر في الأمر تقلق علي ومساعدتي
Could it have happened?
هل يمكن أن يحدث ذلك؟
Like the teacher said, it’s someone else’s business.
كما قال المعلم، إنه عمل شخص آخر.
It's all someone else's business
كل هذا هو عمل شخص آخر
So such a teacher
لذلك مثل هذا المعلم
really that news If you say it's important
حقا تلك الأخبار إذا قلت أنه مهم
I want to believe it [Calm music]
أريد أن أصدق ذلك [موسيقى هادئة]
Don't let our pure love become dangerous
لا تدع حبنا النقي يصبح خطيرا
그렇게만 해 줄 수 있겠어요?
هل يمكنك فعل ذلك؟
honey
عسل
The police have told us so far Do you know what was talked about the most?
لقد أخبرتنا الشرطة حتى الآن هل تعرف ما هو أكثر ما تم الحديث عنه؟
(Okja) ‘Calm down’
(أوكجا) "اهدأ"
'Be quiet'
كن هادئا
So until now Has anything been resolved?
لذلك حتى الآن هل تم حل أي شيء؟
If you let go like this because you're scared Our pure love
إذا تركت مثل هذا لأنك خائف حبنا النقي
How long like that Do I have to hide?
الى متى مثل ذلك هل يجب علي الاختباء؟
(Soonae) I want to, that news
(سوناي) أريد ذلك، هذا الخبر
I want to do it too, me too
أريد أن أفعل ذلك أيضًا، وأنا أيضًا
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
Because it wasn't me who was at fault
لأنه لم يكن أنا الذي كان على خطأ
What you should be afraid of
ما يجب أن تخاف منه
Because it's not me, it's the culprit
لأنه ليس أنا، إنه الجاني
(Reporter) I know it must be difficult for my family.
(المراسل) أعلم أن الأمر سيكون صعبًا على عائلتي.
Because it's an important interview Please take care of me
لأنها مقابلة مهمة يرجى الاعتناء بي
Focus mainly on family
التركيز بشكل رئيسي على الأسرة
Reporter Kim, Reporter Kim Wear your shirt straight
المراسل كيم، المراسل كيم ارتدي قميصك بشكل مستقيم
(Reporter Kim) Yes
(المراسل كيم) نعم
The face is clear Please make it a mosaic.
الوجه واضح من فضلك اجعلها فسيفساء.
The voice is completely You need to modify it
الصوت تماما تحتاج إلى تعديله
What I'm curious about is not the victim. It has to be the face of the perpetrator.
ما يثير فضولي هو ليس الضحية. يجب أن يكون وجه الجاني.
(Reporter) Of course, ah...
(المراسل) بالطبع، آه...
If you can show it directly I think it would be better
إذا كنت تستطيع أن تظهر ذلك مباشرة أعتقد أنه سيكون أفضل
The matchbox and note from last night Of course the police took it, right?
علبة الثقاب والملاحظة من الليلة الماضية بالطبع أخذتها الشرطة، أليس كذلك؟
(Hyungman) Yes, I submitted everything.
(هيونجمان) نعم، لقد قدمت كل شيء.
(Reporter) Yes, I understand.
(المراسل) نعم، أفهم.
I'll go in like this.
سأدخل هكذا.
Reporter Kim, let’s begin the interview.
المراسل كيم، لنبدأ المقابلة.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Then you What are you doing?
ثم أنت ماذا تفعل؟
over there
هناك
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(Dongsik) A case being investigated by the police
(دونغسيك) قضية قيد التحقيق من قبل الشرطة
So carelessly What if I expose it to the media?
لذلك بلا مبالاة ماذا لو عرضته لوسائل الإعلام؟
Without any evidence
بدون أي دليل
But
لكن
Evidence like this Is it okay to steal it without permission?
أدلة مثل هذا فهل يجوز سرقتها بدون إذن؟
If you're in it
إذا كنت فيه
When and how will it disappear? Because I don't know
متى وكيف سيختفي؟ لأنني لا أعرف
(Dongsik) You were right.
(دونجسيك) لقد كنت على حق.
Well, a person from the future I guess I lied
حسنًا، شخص من المستقبل أعتقد أنني كذبت
Still, that much We didn't know it would be the worst, we
لا يزال هذا القدر لم نكن نعلم أنه سيكون الأسوأ، نحن
There's one more thing that's really gone
هناك شيء آخر قد ذهب بالفعل
(Dongsik) Student Soonae Lee When running away from an abandoned house
(دونجسيك) الطالبة سوناي لي عند الهروب من منزل مهجور
The note that was in my pocket That's gone
المذكرة التي كانت في جيبي لقد ذهب ذلك
You know what that means, right?
أنت تعرف ماذا يعني ذلك، أليس كذلك؟
That's not why I called you People at that broadcasting station
هذا ليس سبب دعوتي لك الناس في محطة البث تلك
Never just cover it up I won't let it go
لا تغطيه أبدًا لن أترك الأمر
There's going to be a lot of chaos.
سيكون هناك الكثير من الفوضى.
[sigh] (Detective 3) Captain!
[تنهد] (المحقق 3) كابتن!
- Captain, Captain! - (Class President) Why?
- كابتن، كابتن! - (رئيس الفصل) لماذا؟
[Detective 3’s heavy breathing]
[التنفس الثقيل للمحقق 3]
At Seoul Broadcasting Station
في محطة الإذاعة سيول
What are you doing now, covering the incident? It looks like it's moving around.
ماذا تفعل الآن بتغطية الحادثة؟ يبدو وكأنه يتحرك.
The whole town is in an uproar just now.
المدينة بأكملها في ضجة الآن.
At a Seoul broadcasting station?
في محطة البث في سيول؟
[nervous music] (Photographer) One, two, three, start
[موسيقى عصبية] (المصور) واحد، اثنان، ثلاثة، ابدأ
(Reporter Kim) 5 consecutive years Selected as a crime-free village
(المراسل كيم) 5 سنوات متتالية تم اختيارها كقرية خالية من الجريمة
In Ujeong-ri Village, Ujeong-eup, Ujeong-gun
في قرية أوجيونج ري، أوجيونج يوب، أوجيونج جون
A total of three cases in the past month A murder case occurred
ما مجموعه ثلاث حالات في الشهر الماضي حدثت قضية قتل
(Haejun) The village is becoming more and more It's going to be noisy.
(Haejun) القرية أصبحت أكثر فأكثر سوف تكون صاخبة.
(Reporter Kim) Last May
(المراسل كيم) في مايو الماضي
two women The criminal who brutally murdered
امرأتان المجرم الذي قتل بوحشية
Each victim's body
جثة كل ضحية
Your own unique mark I left it behind
العلامة الفريدة الخاصة بك لقد تركتها خلفي
One of them is
واحد منهم هو
your own message With this matchbox written on the note
رسالتك الخاصة مع علبة الثقاب هذه مكتوبة على المذكرة
young people in the village most frequented
الشباب في القرية الأكثر ترددا
It was made in a coffee shop.
تم صنعه في مقهى.
The police judged this fact to be
وقد حكمت الشرطة على هذه الحقيقة
The criminal frequents Bongbong Cafe.
يتردد المجرم على مقهى بونج بونج.
in the same village I assume it's a young man
في نفس القرية أظن أنه شاب
Among the coffee shop guests, you will be considered a suspect...
من بين رواد المقهى، سوف تعتبر مشتبهاً به...
(Haejun) Everyone, every day They'll be talking about the criminal.
(هيجون) الجميع، كل يوم سيتحدثون عن المجرم.
Surely somewhere The criminal must have seen that too.
بالتأكيد في مكان ما ويجب أن يكون المجرم قد رأى ذلك أيضًا.
(Reporter Kim) The culprit has not been caught. While the village is shaking with anxiety
(المراسل كيم) لم يتم القبض على الجاني. بينما القرية تهتز من القلق
In the past 4 days, an additional incident occurred survived a murder
وفي الأيام الأربعة الماضية، وقع حادث إضافي نجا من جريمة قتل
surviving victim
الضحية الباقية
From the criminal again It was reported that a threat had been received
من المجرم مرة أخرى أفيد أنه تم تلقي تهديد
The whole town was in shock.
كانت المدينة بأكملها في حالة صدمة.
The moment I see this text
في اللحظة التي أرى فيها هذا النص
Must be the culprit
يجب أن يكون الجاني
me next to me I felt like I was being watched.
بجانبي شعرت كأنني مراقب.
(Okja) However, the police are now
(أوكجا) ومع ذلك، الشرطة الآن
take no action I'm not getting you drunk.
لا تتخذ أي إجراء أنا لا أجعلك في حالة سكر.
(Class president) [Awkwardly] Well, could that be possible? Uh...
(رئيس الفصل) [بحرج] حسنا، هل يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟ اه...
Our police
شرطتنا
To protect victims He will do his best
لحماية الضحايا وسوف يبذل قصارى جهده
(Haejun) The situation is It will start to change little by little
(هيجون) الوضع هو وسوف تبدأ في التغيير شيئا فشيئا
(Detective 2) While patrolling If there is anyone suspicious
(المباحث 2) أثناء الدورية إذا كان هناك أي شخص مشبوه
Right to me allow you to report
الحق لي تسمح لك بالإبلاغ
Oh, hello.
أوه، مرحبا.
From now on, we will operate 24 hours a day Because I'll be guarding right in front of you
من الآن فصاعدا سنعمل 24 ساعة يوميا لأنني سأقوم بالحراسة أمامك مباشرة
You can rest assured.
يمكنك أن تطمئن.
Has the investigation been carried out? A month has passed
هل تم إجراء التحقيق؟ لقد مر شهر
Are you getting no results?
هل لا تحصل على أي نتائج؟
(Class President) Oh, of course not.
(رئيس الفصل) أوه، بالطبع لا.
We have already identified a prime suspect. We have secured it.
لقد حددنا بالفعل المشتبه به الرئيسي. لقد قمنا بتأمينها.
Uh, we'll be there soon It will be sent to the prosecution...
اه، سنكون هناك قريبا سيتم تحويله للنيابة..
(Haejun) The situation that doesn’t change is We have to change it
(هيجون) الوضع الذي لا يتغير هو علينا تغييره
(Class President) You can rest assured.
(رئيس الفصل) يمكنك أن تطمئن.
(Dongsik) Even if the incident is covered up
(دونجسيك) حتى لو تم التستر على الحادثة
I'm going to have a good time Looks like they're going to make me a criminal.
سأقضي وقتا ممتعا يبدو أنهم سيجعلونني مجرماً.
Probably like now As long as I'm still caught
ربما مثل الآن طالما أنني لا أزال ألقي القبض عليه
I think a proper investigation will be difficult.
أعتقد أن التحقيق المناسب سيكون صعبا.
Are you still on Go Mi-sook’s side?
هل ما زلت إلى جانب Go Mi-sook؟
[sigh]
[تنهد]
(Misook) [Sighing] What the hell? What are you saying?
(ميسوك) [تنهد] ماذا بحق الجحيم؟ ماذا تقول؟
I've really lied None, detective.
لقد كذبت حقا لا شيء أيها المحقق
(Dongsik) Go Mi-suk
(دونجسيك) اذهب مي-سوك
you
أنت
fooling the police how dangerous it is
خداع الشرطة ما مدى خطورة ذلك
Do you know?
هل تعلم؟
To be honest even now I'll pretend not to notice your mistakes
لنكون صادقين حتى الآن سأتظاهر بعدم ملاحظة أخطائك
This is what you can give me It's your last chance
هذا هو ما يمكنك أن تعطيني إنها فرصتك الأخيرة
[heavy music] Later, when the real culprit is revealed
[موسيقى ثقيلة] وفي وقت لاحق، عندما يتم الكشف عن الجاني الحقيقي
At that time
في ذلك الوقت
what sin do you have I don't know how much I'll ask
ما هو الذنب الذي لديك لا أعرف كم سأطلب
My one and only brother Being accused of being a murderer
أخي الوحيد اتهامه بأنه قاتل
Do you think it's easy?
هل تعتقد أن الأمر سهل؟
(Misuk) Reporting a family member In guilt
(ميسوك) التبليغ عن أحد أفراد العائلة في الذنب
Hesitating and worrying hundreds of times a day I barely told you
- التردد والقلق مئات المرات في اليوم بالكاد قلت لك
If you doubt me like this...
إذا كنت تشك بي هكذا...
[sigh]
[تنهد]
I really saw it
لقد رأيت ذلك حقا
That day at the river, my brother
ذلك اليوم عند النهر يا أخي
(Dong-sik) Probably Go Min-soo Even if there is evidence that he is not the criminal
(دونغ سيك) من المحتمل أن يكون غو مين سو حتى لو كان هناك دليل على أنه ليس المجرم
They'll say they can't see it
سيقولون أنهم لا يستطيعون رؤيته
For that kid
لهذا الطفل
Because that will be the last exit
لأن ذلك سيكون المخرج الأخير
Just waiting for that answer It can't happen anymore, now
فقط أنتظر تلك الإجابة لا يمكن أن يحدث ذلك بعد الآن
(Haejun) The more the reporters pressure
(Haejun) كلما زاد ضغط المراسلين
The police also respond faster Because I'm going to get off
تستجيب الشرطة أيضًا بشكل أسرع لأنني سأنزل
[sigh]
[تنهد]
Well, if we do it our way,
حسنًا، إذا فعلنا ذلك بطريقتنا،
confess within a few days I might get it
اعترف في غضون أيام قليلة قد أحصل عليه
No matter how trashy he is I can't let a sin that doesn't exist be covered up.
بغض النظر عن مدى تافه هو لا أستطيع أن أترك خطيئة غير موجودة يتم التستر عليها.
(Haejun) That’s only for the criminal It's a good thing too
(هيجون) هذا فقط للمجرم إنه أمر جيد أيضًا
[sigh]
[تنهد]
Go Mi-sook is like that. I'm not even budging.
جو مي سوك هكذا. أنا لا أتزحزح حتى.
How do I get it out?
كيف يمكنني إخراجها؟
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
Maybe
ربما
Can I meet you sometime?
هل يمكنني مقابلتك في وقت ما؟
(Dongsik) That
(دونجسيك) ذلك
I'll be guarding whoever comes. Complete it in 5 minutes
سأقوم بحراسة من يأتي. أكمله في 5 دقائق
[Sound of door slamming shut]
[صوت إغلاق الباب بقوة]
(Haejun) The night of the 16th
(هيجون) ليلة السادس عشر
Do you remember running into me?
هل تتذكر مواجهتي؟
(Kyungae) Oh, what should I do?
(كيونغاي) أوه، ماذا علي أن أفعل؟
[Kyungae’s heavy breathing]
[تنفس كيونغاي الثقيل]
(Haejun) I won’t die [Kyeongae’s surprised voice]
(هيجون) لن أموت [صوت كيونغاي المتفاجئ]
[Minsu’s sound of pain]
[صوت مينسو من الألم]
(Minsu) Ah, my fingers, my fingers Oh, I guess it's broken
(مينسو) آه، أصابعي، أصابعي أوه، أعتقد أنه مكسور
(Haejun) I am now I'm trying to get you out of here.
(هيجون) أنا الآن أحاول إخراجك من هنا.
Don't use your head Think about it
لا تستخدم رأسك فكر في الأمر
Where and what have you been doing since then?
أين وماذا كنت تفعل منذ ذلك الحين؟
Lee Kyung-ae's story
قصة لي كيونغ اي
Are you going to tell the police?
هل ستخبر الشرطة؟
that night
في تلك الليلة
You hurt your hand
لقد آذيت يدك
(Haejun) How did you treat it?
(هيجون) كيف تعاملت معه؟
Did Go Mi-sook help you?
هل ساعدتك جو مي سوك؟
Mi-sook?
مي سوك؟
[Minsu’s heavy breathing]
[تنفس مينسو الثقيل]
[Minsu’s sound of pain]
[صوت مينسو من الألم]
(Minsu) IC
(مينسو) آي سي
Ah, man, I'm dying of thirst.
آه يا رجل، أنا أموت من العطش.
Go get something to drink
اذهب واحصل على شيء للشرب
Huh?
هاه؟
[tired sound]
[صوت متعب]
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[Screaming sound]
[صوت صراخ]
(Minsu) Take a taxi or something
(مينسو) خذ سيارة أجرة أو شيء من هذا
I think I went to the hospital
أعتقد أنني ذهبت إلى المستشفى
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
Ah, I keep falling asleep...
آه، أستمر في النوم..
Where was it?
أين كان؟
Misook will know
سوف يعرف ميسوك
[sigh]
[تنهد]
Taxi?
سيارة أجرة؟
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Dial operation sound]
[صوت تشغيل الطلب]
(Dongsik) Oh!
(دونجسيك) أوه!
Thank you for your hard work
شكرا لك على عملك الشاق
I spoke to you earlier This is Detective Baek Dong-sik.
لقد تحدثت معك في وقت سابق هذا هو المحقق بايك دونج سيك.
Well, from the night of the 16th They said he burned it in the early morning of the 17th.
حسناً، من ليلة السادس عشر قالوا إنه أحرقها في الصباح الباكر من يوم 17.
(Taxi Driver 1) Yes
(سائق التاكسي 1) نعم
(Dongsik) Were they these people?
(دونغسيك) هل كانوا هؤلاء الناس؟
[Sound of clinking glasses] [Reporters laughing]
[صوت خشخشة النظارات] [المراسلون يضحكون]
[Reporters’ cool breathing]
[التنفس البارد للمراسلين]
The police said he was the prime suspect. This is Go Min-soo’s alibi.
وقالت الشرطة إنه المشتبه به الرئيسي. هذه هي ذريعة Go Min-soo.
(Reporter Kim) Hey Even if you are an informant
(المراسل كيم) مرحبًا حتى لو كنت مخبراً
Where did this happen? Are you coming for me?
أين حدث هذا؟ هل أنت قادم بالنسبة لي؟
Are you really a Korean language teacher?
هل أنت حقا مدرس اللغة الكورية؟
(Reporter) I don’t think so?
(المراسل) لا أعتقد ذلك؟
Well, just by looking at it, it looks a bit like ours.
حسنًا، بمجرد النظر إليه، يبدو مثلنا قليلاً.
[Reporters laughing]
[المراسلون يضحكون]
How many people do you think will be on the broadcast?
كم عدد الأشخاص الذين تعتقد أنهم سيظهرون في البث؟
(Reporter Kim) Honestly, at first I thought about it for 1 minute and 30 seconds.
(المراسل كيم) بصراحة، في البداية فكرت في الأمر لمدة دقيقة و 30 ثانية.
But when I came, it was 3 minutes, 5 minutes.
لكن عندما جئت، كانت المدة 3 دقائق، 5 دقائق.
I kept getting greedy
ظللت أشعر بالجشع
It seems like there's a lot to talk about.
يبدو أن هناك الكثير لنتحدث عنه.
Then
ثم
How about 20 minutes?
ماذا عن 20 دقيقة؟
(Reporter Kim) 20...
(المراسل كيم) 20...
[Reporters laugh]
[المراسلون يضحكون]
Ah, our teacher Yoon broke the news. I think you're saying that because you don't know much.
آه، معلمنا يون هو من نشر الخبر. أعتقد أنك تقول ذلك لأنك لا تعرف الكثير.
There is a basic format
هناك تنسيق أساسي
If you cover one case for 20 minutes, People...
إذا قمت بتغطية قضية واحدة لمدة 20 دقيقة، الناس...
Will they get bored?
هل سيشعرون بالملل؟
I don't know much
أنا لا أعرف الكثير
Detailed in-depth coverage a desire to see
تغطية تفصيلية متعمقة الرغبة في الرؤية
I think there are general viewers as well.
أعتقد أن هناك مشاهدين عامين أيضًا.
Reporters also report like that. The desire to try it
للصحفيين أيضا تقرير من هذا القبيل. الرغبة في تجربتها
Everyone has it.
الجميع لديه ذلك.
(Reporter) Hey, you already Isn’t this a plan you want to try?
(المراسل) مرحبًا، أنت بالفعل أليست هذه خطة تريد تجربتها؟
Just two sessions for 20 minutes each, huh?
جلستين فقط مدة كل منهما 20 دقيقة، أليس كذلك؟
[Laughing] Yes, well, that’s right.
[يضحك] نعم، حسنًا، هذا صحيح.
But how could I do that...
لكن كيف لي أن أفعل ذلك...
You can just push it
يمكنك فقط دفعها
Will that work?
هل سينجح هذا؟
Do you think it will work?
هل تعتقد أنها سوف تنجح؟
(Middle-aged reporter Kim) Hey The broadcasting environment has really improved.
(المراسل كيم في منتصف العمر) مرحبًا لقد تحسنت بيئة البث حقًا.
In my time, it was [Interesting music]
في وقتي، كان [موسيقى مثيرة للاهتمام]
It was 1989
كان عام 1989
Weekend news, 20 minutes each
أخبار نهاية الأسبوع، 20 دقيقة لكل منها
Just with two corners Let's do an in-depth report.
فقط مع زاويتين دعونا نفعل تقريرا متعمقا.
I was so young and blue Just push through and have it
كنت صغيرا جدا والأزرق فقط ادفع واحصل عليه
(Haejun) Aren’t you tired of it? That damn ‘me time’
(هيجون) ألم تتعبي من ذلك؟ هذا "الوقت اللعين"
(Middle-aged reporter Kim) Hey, man.
(مراسل في منتصف العمر كيم) يا رجل.
That's on our broadcasting station Do you know how groundbreaking history this is?
وهذا على محطة البث لدينا هل تعرف كم هو هذا التاريخ الرائد؟
[Middle-aged reporter Kim laughs]
[يضحك المراسل كيم في منتصف العمر]
(Haejun) Who is here? Someone who wrote groundbreaking history
(هيجون) من هنا؟ شخص كتب التاريخ الرائد
Please clean it up, please.
يرجى تنظيفه، من فضلك.
(Middle-aged reporter Kim) The anchor It has to be like that, huh?
(المراسل كيم في منتصف العمر) المذيعة يجب أن يكون الأمر هكذا، هاه؟
It's upright, huh? Without giving in
انها تستقيم، هاه؟ دون الاستسلام
[Laughing] Ah, kid, that’s cool.
[يضحك] آه، يا فتى، هذا رائع.
Oh, can I do it?
أوه، هل يمكنني أن أفعل ذلك؟
(Haejun) As long as you do it, it will be very I think you're going to write groundbreaking history.
(هيجون) طالما أنك تفعل ذلك، سيكون الأمر جيدًا جدًا أعتقد أنك ستكتب تاريخًا رائدًا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
(Reporter) Talk to the director.
(المراسل) تحدث إلى المدير.
I think this name is a pseudonym.
أعتقد أن هذا الاسم اسم مستعار.
From the night of the 16th to the 18th Because it says he was hospitalized.
من ليلة 16 إلى ليلة 18 لأنه يقول أنه دخل المستشفى.
If things continue like this, Go Min-soo is out of luck, right?
إذا استمرت الأمور على هذا النحو، فلن يحالفهم الحظ في Go Min-soo، أليس كذلك؟
So that it can be a sure hit
بحيث يمكن أن يكون ضربة مؤكدة
Reporters
المراسلين
You need to finish it.
تحتاج إلى الانتهاء منه.
[Rhythmic music] (Reporter Kim) However, the reporters
[موسيقى إيقاعية] (المراسل كيم) ومع ذلك، للصحفيين
The police concluded that he was the likely suspect. To Mr. Go, who had been under arrest and investigation,
وخلصت الشرطة إلى أنه هو المشتبه به المحتمل. إلى السيد جو، الذي كان رهن الاعتقال والتحقيق،
There was an alibi on the day of the incident. I got the evidence
كان هناك عذر في يوم الحادث. حصلت على الأدلة
(Reporter) When the class president appears Take a picture right away, okay?
(المراسل) عندما يظهر رئيس الفصل التقط صورة على الفور، حسنًا؟
Hey, it's coming out Take a picture, take a picture, take a picture, take a picture
مهلا، انها تخرج التقط صورة، التقط صورة، التقط صورة، التقط صورة
Me, class president, class president Let's interview for a moment.
أنا، رئيس الفصل، رئيس الفصل دعونا مقابلة للحظة.
- Reporter Kim - (Reporter Kim) Yes
- المراسل كيم - (المراسل كيم) نعم
From Mr. Ko, who was said to be a prime suspect.
من السيد كو، الذي قيل أنه المشتبه به الرئيسي.
The alibi came out Is this true?
خرج العذر هل هذا صحيح؟
(Class President) How did you already do that...
(رئيس الفصل) كيف فعلت ذلك بالفعل...
(Reporter Kim) Now, let’s move on What is the direction of the investigation?
(المراسل كيم) الآن، دعونا نمضي قدمًا ما هو اتجاه التحقيق؟
Have other suspects been identified?
هل تم التعرف على المشتبه بهم الآخرين؟
(Reporter Kim) Residents of the area Measures to strengthen neighborhood security
(المراسل كيم) سكان المنطقة تدابير لتعزيز أمن الحي
Now that I'm appealing
الآن بعد أن أنا مناشدة
Through responsible investigation, the police
من خلال التحقيق المسؤول، والشرطة
To the residents of Ujeong-ri You have to give trust and confidence
إلى سكان أوجيونغ ري عليك أن تعطي الثقة والثقة
Residents' distrust I think it can be resolved
عدم ثقة السكان أعتقد أنه يمكن حلها
[Minsu’s laughter]
[ضحك مينسو]
[Dongsik sighs]
[تنهد دونجسيك]
[sigh]
[تنهد]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
(Okja) Why?
(أوكجا) لماذا؟
what's the matter?
ماذا جرى؟
Can I go somewhere?
هل يمكنني الذهاب إلى مكان ما؟
(Okja) Oh, yeah
(أوكجا) أوه، نعم
- Oh, come back. - (Yoonyoung) Oh, I’ll come quickly.
- أوه، أعود. - (يون يونغ) أوه، سآتي بسرعة.
[Minsu’s sigh]
[تنهد مينسو]
premature baby
طفل سابق لأوانه
What are you doing standing there? let's go
ماذا تفعل واقفاً هناك؟ دعنا نذهب
What are you doing?
ماذا تفعل؟
[sigh]
[تنهد]
(Yoonyoung) Hey, Go Mi-sook
(يون يونغ) مرحبًا، غو مي سوك
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[Laughs]
[يضحك]
[Rain sound]
[صوت المطر]
Who is this?
من هذا؟
(Minsu) Nice to meet you, it’s been a long time?
(مينسو) تشرفت بلقائك، لقد مر وقت طويل؟
(Yoonyoung) What are you doing?
(يون يونغ) ماذا تفعل؟
Did you forget you were supposed to meet me today?
هل نسيت أنه كان من المفترض أن تقابلني اليوم؟
[Minsu’s snort]
[شخير مينسو]
(Minsu) What is it?
(مينسو) ما هذا؟
You two are friends now?
هل أنتما صديقان الآن؟
That's good
هذا جيد
Let's go in together, then
فلندخل معًا إذن
Do you want to go back in as soon as you're released?
هل تريد العودة بمجرد إطلاق سراحك؟
Aren't you going?
الن تذهب؟
I'll be back for a bit
سأعود قليلا
[laughter] Yeah
[ضحك] نعم
I feel good today too
أشعر أنني بحالة جيدة اليوم أيضا
Come on, see you later at home.
هيا، أراك لاحقا في المنزل.
[Mountain bird crying]
[بكاء طائر الجبل]
[Sad music]
[موسيقى حزينة]
(Misuk) Why did you help me?
(ميسوك) لماذا ساعدتني؟
that damn necklace
تلك القلادة اللعينة
(Yoonyoung) I’m anxious Every time I feel annoyed or bothered
(يون يونغ) أنا قلقة في كل مرة أشعر بالانزعاج أو الانزعاج
That necklace you touch
تلك القلادة التي تلمسها
And in vain My habit of noticing that first
وعبثا عادتي أن ألاحظ ذلك أولاً
That's just why
لهذا السبب فقط
[sigh]
[تنهد]
What do you think?
ما رأيك؟
Because my worries are relieved
لأن همومي قد خففت
[Sobbing]
[ينتحب]
Are you finally crying now?
هل تبكي أخيرًا الآن؟
other people When I see you suffering
أشخاص آخرين عندما أراك تعاني
You said it was nothing
قلت أنه لا شيء
In this cold river without knowing why
في هذا النهر البارد دون معرفة السبب
A teacher who died unfairly Even while watching
المعلم الذي مات ظلما حتى أثناء المشاهدة
same classmate Suffering from losing my sister
نفس زميل الدراسة أعاني من فقدان أختي
Even though you are watching everything
بالرغم من أنك تراقب كل شيء
for yourself I was just thinking about using it.
لنفسك كنت أفكر فقط في استخدامه.
So, are you crying now?
إذن هل تبكي الآن؟
[Crying breathing]
[تنفس البكاء]
[Misuk’s crying]
[بكاء ميسوك]
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
[Sobbing]
[ينتحب]
(Man) Ttcha
(رجل) تشا
[rattling sound]
[صوت قعقعة]
Wait a minute
انتظر لحظة
I'll just leave this out.
سأترك هذا الأمر جانبًا.
What, is it important?
ماذا، هل هو مهم؟
(Man) Huh? Why are you wearing baby clothes?
(رجل) هاه؟ لماذا ترتدي ملابس الاطفال؟
Oh my, this is on the baby's shoes and clothes...
يا إلهي، هذا على حذاء الطفل وملابسه...
Why are there so many?
لماذا هناك الكثير؟
[heavy music] Who's got kids?
[موسيقى ثقيلة] من لديه أطفال؟
Wow, looks like it's your son?
واو، يبدو أنه ابنك؟
This is
هذا هو
I don't want to throw it away
أنا لا أريد أن رميها بعيدا
(Cheongah) Please throw away the rest.
(تشيونغاه) من فضلك قم برمي الباقي.
(Man) Uh, okay [Man clears his throat]
(رجل) اه، حسنًا [الرجل يمسح حلقه]
(Byunggu) How is it going? I'm curious too
(بيونجو) كيف الحال؟ أنا فضولي أيضا
I called because I was worried.
اتصلت لأنني كنت قلقة.
The town was noisy. Are you okay?
كانت المدينة صاخبة. هل أنت بخير؟
(Dongsik) My grandson This is a situation you created.
(دونجسيك) حفيدي هذا هو الوضع الذي قمت بإنشائه.
If you thought it would be dangerous I should have stopped him, right?
إذا كنت تعتقد أنه سيكون خطيرا كان يجب أن أوقفه، أليس كذلك؟
No, I'm not from here either. I made a fuss for no reason
لا، أنا لست من هنا أيضا. لقد أثارت ضجة دون سبب
What if I get noticed?
ماذا لو لاحظت؟
(Dongsik) But thanks to you A lot has been resolved
(دونجسيك) لكن شكرًا لك لقد تم حل الكثير
Pure love student I can now be protected
طالب الحب النقي يمكنني الآن أن أكون محميًا
And as a human criminal I almost stopped driving myself.
وكمجرم بشري كدت أتوقف عن القيادة بنفسي.
(Byung-gu) Yes
(بيونج جو) نعم
That's enough, huh?
هذا يكفي، هاه؟
Now it's up to the police to do the rest.
الآن الأمر متروك للشرطة للقيام بالباقي.
Are you listening to me now?
هل تستمع لي الآن؟
(Man) Oh my, this Baby shoes, clothes...
(رجل) يا إلهي، هذا أحذية أطفال، ملابس...
Why are there so many? [heavy music]
لماذا هناك الكثير؟ [موسيقى ثقيلة]
Who's got kids?
من لديه أطفال؟
This is
هذا هو
I don't want to throw it away
أنا لا أريد أن رميها بعيدا
(Cheongah) Please throw away the rest.
(تشيونغاه) من فضلك قم برمي الباقي.
[Tapping sound] (Byung-gu) Hey, my grandson.
[صوت التنصت] (بيونج جو) مرحبًا، حفيدي.
Ah, yes
اه نعم
yes, i understand
نعم، أنا أفهم
It's true
هذا صحيح
Now never again Don't get involved in dangerous things
الآن أبدا مرة أخرى لا تتورط في أشياء خطيرة
Are you staying still? huh?
هل ستبقى ساكناً؟ هاه؟
(Haejun) Yes, and me I have something to ask you.
(هيجون) نعم، وأنا لدي شيء لأطلب منك.
(Byung-gu) Uh, okay, what is it? tell me, tell me
(بيونج جو) اه، حسنًا، ما الأمر؟ أخبرني، أخبرني
pure love
الحب النقي
Because I was suddenly discharged from the hospital You probably didn't receive proper treatment.
لأنني خرجت فجأة من المستشفى ربما لم تتلق العلاج المناسب.
(Haejun) In a safe place I wish I was with my family
(هيجون) في مكان آمن أتمنى أن أكون مع عائلتي
Not this town
ليست هذه المدينة
(Byunggu) Yes, yes I was already worried about it
(بيونجو) نعم، نعم لقد كنت قلقة بالفعل بشأن ذلك
To a good hospital in Seoul I'll get it right away, okay?
إلى مستشفى جيد في سيول سأحصل عليه على الفور، حسنا؟
(Dongsik) Our police officers too I'll send it to you as is.
(دونجسيك) ضباط الشرطة لدينا أيضًا سأرسلها لك كما هي
(Byunggu) Yes, yes
(بيونجو) نعم، نعم
me and
انا و
Can I use your car?
هل يمكنني استخدام سيارتك؟
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
(Haejun) Mr. Yoonyoung
(هيجون) السيد يون يونغ
Are you waiting for me?
هل تنتظرني؟
(Yoonyoung) What car is this?
(يون يونغ) ما هذه السيارة؟
I'll take questions as I go.
سوف أتلقى الأسئلة بينما أذهب.
It's going to take a while anyway
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت على أي حال
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
It's pretty
انها جميلة
Tayo
تايو
[Seagull crying]
[بكاء النورس]
(Yoonyoung) Wow
(يون يونغ) واو
(Haejun) How about the sea in 1987?
(Haejun) ماذا عن البحر في عام 1987؟
(Yoonyoung) I think it’s a little more blue.
(يون يونغ) أعتقد أن لونه أزرق قليلاً.
Is it because of my mood?
هل هو بسبب مزاجي؟
(Haejun) When I go back later Check it out, how it is
(هيجون) عندما أعود لاحقًا التحقق من ذلك، كيف هو
[Yoonyoung laughs]
[يضحك يون يونغ]
(Yoonyoung) There’s a lot to check.
(يون يونغ) هناك الكثير للتحقق منه.
But I don't plan on coming here How did you do it?
لكنني لا أخطط للمجيء إلى هنا كيف فعلت ذلك؟
When I think about it
عندما أفكر في ذلك
I brought you this far away
لقد أحضرتك إلى هذا المكان البعيد
There's never been a good view I feel like I've never shown it to you
لم يكن هناك أبدا رؤية جيدة أشعر وكأنني لم أظهر ذلك لك أبدًا
After the time machine was created I feel like I was running out of time.
بعد إنشاء آلة الزمن أشعر وكأن الوقت ينفد مني.
(Haejun) At a time I knew in advance I'll try to change something to fit it.
(Haejun) في وقت كنت أعرفه مسبقًا سأحاول تغيير شيء ما ليناسب ذلك.
Running here and there
تجري هنا وهناك
Actually, at this moment, I what do you want to do
في الواقع، في هذه اللحظة، أنا ماذا تريد أن تفعل
Who and where do you want to be?
من وأين تريد أن تكون؟
I don't think I've ever thought of that.
لا أعتقد أنني فكرت في ذلك من قبل.
So I thought about it
لذلك فكرت في ذلك
Did you want to see something pretty with me?
هل تريد أن ترى شيئا جميلا معي؟
[Soft music]
[موسيقى هادئة]
I think it was like that
أعتقد أنه كان من هذا القبيل
(Yoonyoung) Again?
(يون يونغ) مرة أخرى؟
(Haejun) Again?
(هيجون) مرة أخرى؟
Well, who likes I ordered something sweet and salty, something like sweet and salty.
حسنا، من يحب طلبت شيئًا حلوًا ومالحًا، شيئًا مثل الحلو والمالح.
Enjoy eating it I also want to watch
استمتع بتناوله أنا أيضا أريد أن أشاهد
(Yoonyoung) Again?
(يون يونغ) مرة أخرى؟
What do you like and what do you dislike?
ما الذي يعجبك وما الذي لا يعجبك؟
Talking about such trivial things I want to listen to it so much
الحديث عن مثل هذه الأمور التافهة أريد أن أستمع إليها كثيرا
[Contemplating breathing]
[تأمل التنفس]
I like it all
أنا أحب كل شيء
Let’s try a little bit of it, shall we?
دعونا نحاول قليلا منه، أليس كذلك؟
(Haejun) Yes
(هيجون) نعم
[Yoonyoung’s exclamatory sigh]
[تنهيدة يون يونغ التعجبية]
Of course, the pinnacle of sweet and salty is tteokbokki.
وبطبيعة الحال، قمة الحلو والمالح هو تتوكبوكي.
next turn
المنعطف القادم
It's a used bookstore.
إنها مكتبة مستعملة.
(Yoonyoung) The smell of old books is nice too.
(يون يونغ) رائحة الكتب القديمة جميلة أيضًا.
Turning the yellowed bookshelf It feels good too
تحويل رف الكتب الصفراء إنه شعور جيد أيضًا
Old books that are difficult to find It feels good to go on a treasure hunt.
الكتب القديمة التي يصعب العثور عليها إنه شعور جيد أن تذهب للبحث عن الكنز.
(Haejun) Again?
(هيجون) مرة أخرى؟
Friday 3pm
الجمعة 3 مساءا
three hours before leaving work You know that feeling of having everything in the world?
قبل ثلاث ساعات من مغادرة العمل هل تعرف هذا الشعور بامتلاك كل شيء في العالم؟
Well, I'm a weekend news guy.
حسناً، أنا رجل أخبار عطلة نهاية الأسبوع.
Oh, so you were someone who worked on weekends?
أوه، إذن هل كنت شخصًا يعمل في عطلات نهاية الأسبوع؟
(Haejun) Yes
(هيجون) نعم
So what do you hate about Mondays?
إذن ما الذي تكرهه في يوم الاثنين؟
Sunday night 9pm
ليلة الأحد الساعة 9 مساءً
Exactly from then on I feel bad
بالضبط منذ ذلك الحين أشعر بالسوء
exactly what i saw on tv It's time to start coming out
بالضبط ما رأيته على شاشة التلفزيون حان الوقت للبدء في الخروج
(Haejun) Yes
(هيجون) نعم
I like you, from now on
أنا معجب بك، من الآن فصاعدا
[Both laugh]
[كلاهما يضحك]
[Yoonyoung’s elasticity]
[مرونة يون يونج]
(Yoonyoung) I guess this is a restaurant from 1987.
(يون يونغ) أعتقد أن هذا مطعم من عام 1987.
The chewy rice cake is really delicious.
كعكة الأرز المطاطية لذيذة حقًا.
(Haejun) Um
(هيجون) أم
Take a bite
خذ قضمة
Uh, I have one too.
اه، لدي واحدة أيضا.
(Haejun) I’ll eat mine.
(هيجون) سوف آكل طعامي.
(Yoonyoung) Bus No. 540
(يون يونغ) الحافلة رقم 540
When I'm depressed Just sitting at the stop
عندما أشعر بالاكتئاب مجرد الجلوس في المحطة
Get on any bus I'm sitting there without thinking
اصعد على أي حافلة أنا جالس هناك دون تفكير
While looking out the window After spinning around once
أثناء النظر من النافذة بعد الدوران مرة واحدة
It's getting better somehow
إنه يتحسن بطريقة أو بأخرى
But among them I like the scenery on bus number 540 the best.
لكن بينهم أنا أحب المشهد في الحافلة رقم 540 الأفضل.
(Haejun) I have to remember that, again?
(Haejun) يجب أن أتذكر ذلك، مرة أخرى؟
(Yoonyoung) Again...
(يون يونغ) مرة أخرى...
I'll stop here
سأتوقف هنا
Because it was a taste
لأنه كان طعما
Now for real
الآن حقيقي
I want to hear what you have to say
أريد أن أسمع ما لديك لتقوله
That's why you came this far
ولهذا السبب أتيت إلى هذا الحد
We're not even done yet There's no way he just came
نحن لم ننته بعد من المستحيل أنه جاء للتو
How difficult is this story? Did you come this far?
ما مدى صعوبة هذه القصة؟ هل وصلت إلى هذا الحد؟
no matter what i do
بغض النظر عما أفعله
Can you trust me?
هل يمكنك الوثوق بي؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What am I going to do now? I can't tell you in detail, but
ماذا سأفعل الآن؟ لا أستطيع أن أخبرك بالتفصيل، ولكن
I promise nothing will happen
أعدك أنه لن يحدث شيء
So don't worry Please wait
لذلك لا تقلق من فضلك انتظر
[Sad music]
[موسيقى حزينة]
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
(Haejun) Are you leaving now?
(هيجون) هل ستغادرين الآن؟
(Cheongah) Oh
(تشيونغاه) أوه
(Haejun) Really?
(هيجون) حقا؟
[sigh]
[تنهد]
(Cheongah) Over there
(تشيونغاه) هناك
Just as far as getting on the bus Can you take me there?
بقدر ما يصعد على متن الحافلة هل يمكنك أن تأخذني إلى هناك؟
I'm a bit scared of the dark
أنا خائف قليلاً من الظلام
(Cheongah) News They were taking pictures here and there.
(تشيونغاه) أخبار كانوا يلتقطون الصور هنا وهناك.
You said you reported that?
قلت أنك أبلغت عن ذلك؟
meet reporters Do you provide any information?
يجتمع مع الصحفيين هل تقدم أي معلومات؟
Rumors are spreading
الشائعات تنتشر
It's not my business
هذا ليس من شأني
Aren’t you scared?
ألست خائفا؟
(Haejun) It’s not like it’s not my job
(هيجون) ليس الأمر كما لو أنها ليست وظيفتي
A person like that walks around proudly Living in a village means
شخص مثل هذا يتجول بفخر العيش في القرية يعني
someone next to me It can become dangerous all the time.
شخص بجانبي يمكن أن تصبح خطيرة في كل وقت.
I am the person I want to protect It's a bit much
أنا الشخص الذي أريد حمايته إنه كثير بعض الشيء
(Cheongah) [Sighing] He’s a good person.
(تشيونغاه) [تنهد] إنه شخص جيد.
But if it's your mom You wouldn't think so.
ولكن إذا كانت والدتك لن تعتقد ذلك.
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
Did I misbehave again?
هل أساءت التصرف مرة أخرى؟
sorry
آسف
just
فقط
Who will my son protect? If you do something dangerous
من سيحمي ابني؟ إذا قمت بشيء خطير
I think you'll be so worried
أعتقد أنك سوف تكون قلقة للغاية
what do you think I don’t think you ever asked?
ما رأيك لا أعتقد أنك سألت من أي وقت مضى؟
[laughter]
[ضحك]
Okay, sorry.
حسنًا، آسف.
(Cheongah) These days, I just I guess I think about that a lot.
(تشيونغاه) هذه الأيام، أنا فقط أعتقد أنني أفكر في ذلك كثيرًا.
(Haejun) What is that? Do you have it?
(هيجون) ما هذا؟ هل لديك ذلك؟
my child in my stomach
طفلي في بطني
I collected them one by one to give to her.
لقد جمعتهم واحدًا تلو الآخر لأعطيها لها.
(Cheongah) I made some myself. I bought some things because they were pretty.
(تشيونغاه) لقد صنعت بعضًا منه بنفسي. اشتريت بعض الأشياء لأنها كانت جميلة.
Aren’t these shoes really cute?
أليست هذه الأحذية لطيفة حقًا؟
How can it be so small?
كيف يمكن أن تكون صغيرة جدًا؟
I think it's smaller than my palm.
أعتقد أنها أصغر من كف يدي.
If you think about walking in these It's really strange
إذا فكرت في المشي في هذه إنه أمر غريب حقًا
(Haejun) Collecting things like that is
(Haejun) جمع أشياء من هذا القبيل
eagerly waiting for a child Isn’t that something only people do?
ينتظر بفارغ الصبر طفلا أليس هذا شيئًا يفعله الناس فقط؟
[Cheongah’s sigh]
[تنهد تشيونغاه]
I waited
انتظرت
[Calm music] (Cheongah) I already made up a name
[موسيقى هادئة] (Cheong-ah) لقد اختلقت اسمًا مسبقًا
‘I’ll meet you’, ‘I’ll be happy’
"سأقابلك"، "سأكون سعيدًا"
‘A person I would be happy to meet’
"الشخص الذي سأكون سعيدًا بلقائه"
'Haejun'
"هيجون"
Are you surprised that it’s the same?
هل تفاجأت أنه نفس الشيء؟
So did I
وكذلك فعلت أنا
Well, the meaning may be different, but
حسنا، قد يكون المعنى مختلفا، ولكن
I really wanted to meet you
أردت حقا مقابلتك
Made with someone I love my precious child
صنع مع شخص أحبه طفلي الثمين
A child like that
طفل من هذا القبيل
Twinkle in front of me If we make eye contact
وميض أمامي إذا قمنا بالاتصال بالعين
How pretty is it?
كم هي جميلة؟
While thinking like that
بينما تفكر هكذا
Why on earth are you leaving?
لماذا على الأرض أنت تغادر؟
I don't know anymore
لم أعد أعرف
[Oncoming bus engine sound]
[صوت محرك الحافلة القادمة]
[Sound of bus door opening]
[صوت فتح باب الحافلة]
I'll go, thanks for taking me there.
سأذهب، شكرا لأخذي إلى هناك.
Then
ثم
How are you?
كيف حالك؟
[Sound of bus door closing]
[صوت إغلاق باب الحافلة]
[Magnificent music flows]
[تدفقات الموسيقى الرائعة]
(Anchor on TV) KSBC 9 o’clock news Let's get started
(مذيع على شاشة التلفزيون) أخبار الساعة التاسعة على قناة KSBC دعونا نبدأ
Our news is special today Unlike the existing format
أخبارنا مميزة اليوم على عكس الشكل الحالي
only for two cases We would like to report intensively
لحالتين فقط نود أن نقدم تقريرا مكثفا
It consists of two parts, each case
ويتكون من جزأين، كل حالة
In-depth and thoroughly I investigated it
بشكل متعمق وشامل لقد قمت بالتحقيق في الأمر
The first is for the past 5 years in a row Selected as a crime-free village
الأول هو للسنوات الخمس الماضية على التوالي تم اختيارها كقرية خالية من الجريمة
happened in a village This is a report on serial murders.
حدث في قرية هذا تقرير عن جرائم القتل المتسلسلة
- (Resident 1) Hey - (Resident 2) Uh, uh
- (المقيم 1) مرحبًا - (مقيم 2) اه اه
(Resident 1) Those are the last few days. This is the news that took pictures of our town, right?
(المقيم 1) تلك هي الأيام القليلة الماضية. هذا هو الخبر الذي التقط صورا لمدينتنا، أليس كذلك؟
(Resident 2) Oh, yes.
(مقيم 2) أوه، نعم.
The guy who put the note in the matchbox
الرجل الذي وضع الملاحظة في علبة الثقاب
[Resident 1 sighs]
[المقيم 1 يتنهد]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
(Reporter Kim on TV) 5 years in a row Selected as a crime-free village
(مراسل كيم على شاشة التلفزيون) 5 سنوات على التوالي تم اختيارها كقرية خالية من الجريمة
In Ujeong-ri Village, Ujeong-eup, Ujeong-gun
في قرية أوجيونج ري، أوجيونج يوب، أوجيونج جون
A total of three cases in the past month A murder case occurred
ما مجموعه ثلاث حالات في الشهر الماضي حدثت قضية قتل
Last May, two women The criminal who brutally murdered
في مايو الماضي، امرأتان المجرم الذي قتل بوحشية
Each victim's body
جثة كل ضحية
Your own unique mark I left it behind
العلامة الفريدة الخاصة بك لقد تركتها خلفي
One of them is
واحد منهم هو
your own message With this matchbox written on the note
رسالتك الخاصة مع علبة الثقاب هذه مكتوبة على المذكرة
young people in the village most frequented
الشباب في القرية الأكثر ترددا
It was made in a coffee shop.
تم صنعه في مقهى.
(Reporter Kim on TV) The police Given these facts
(المراسل كيم على شاشة التلفزيون) الشرطة ونظرا لهذه الحقائق
The criminal frequents Bongbong Cafe.
يتردد المجرم على مقهى بونج بونج.
in the same village I assume it's a young man
في نفس القرية أظن أنه شاب
Among the coffee shop guests, the suspect Was there no one worthy of ascending?
ومن بين رواد المقهى المشتبه به ألم يكن هناك من يستحق الصعود؟
Although an investigation was conducted, Didn't achieve much success
ورغم إجراء تحقيق. لم تحقق الكثير من النجاح
The culprit was not caught While the village is shaking with anxiety
ولم يتم القبض على الجاني بينما القرية تهتز من القلق
last 4 days
آخر 4 أيام
In additional murder cases The surviving victim survived
في قضايا القتل الإضافية وقد نجا الضحية الباقية
From the criminal again It was reported that a threat had been received
من المجرم مرة أخرى أفيد أنه تم تلقي تهديد
The whole town was in shock.
كانت المدينة بأكملها في حالة صدمة.
(Soon-ae on TV) [In altered sound] The moment I see this text
(قريبًا على التلفاز) [بصوت مُعدل] في اللحظة التي أرى فيها هذا النص
As if the criminal As if you were next to me
وكأن المجرم كما لو كنت بجانبي
I felt it
شعرت به
(Resident 1) Oh, really Why are there such creepy guys?
(المقيم 1) أوه، حقًا لماذا يوجد مثل هؤلاء الرجال المخيفين؟
(Resident 2) That’s right.
(مقيم 2) هذا صحيح.
(Resident 3) Really Are you from our village?
(المقيم 3) حقا هل أنت من قريتنا؟
(Resident 2) Huh?
(المقيم 2) هاه؟
(Resident 3) Now Isn't it here?
(مقيم 3) الآن أليس كذلك هنا؟
(Resident 1) Ahyu don't be horrible
(مقيم 1) أهيو لا تكن فظيعا
What a quiet neighborhood this is. [Residents are upset]
يا له من حي هادئ هذا. [السكان مستاؤون]
(Resident 4) No It could be so.
(المقيم 4) لا يمكن أن يكون الأمر كذلك.
(Resident 1) Oh, that sounds terrible. Don't do it, oh
(المقيم 1) أوه، هذا يبدو فظيعًا. لا تفعل ذلك، أوه
(Anchor on TV) Next
(مذيع على شاشة التلفزيون) التالي
During the course of the investigation, the reporters obtained exclusively
أثناء التحقيق مع الصحفيين الحصول عليها حصرا
Eyewitness reports I'm trying to report
تقارير شهود عيان أحاول الإبلاغ
The witness in question As an additional witness other than the surviving victim
الشاهد المعني كشاهد إضافي غير الضحية الباقية على قيد الحياة
(Anchor on TV) About the criminal could be a meaningful clue
(مذيعة في التلفاز) عن المجرم يمكن أن يكون دليلا ذا معنى
You gave me important information
لقد أعطيتني معلومات مهمة
To all the viewers Please pay attention and listen.
لجميع المشاهدين يرجى الانتباه والاستماع.
(Eunha) Huh?
(اونها) هاه؟
(Haejun on TV) I At Woojung High School
(هيجون على التلفاز) أنا في مدرسة ووجونج الثانوية
In charge of Korean language [Meaningful music]
المسؤول عن اللغة الكورية [موسيقى ذات معنى]
My name is Hae-jun Yoon.
اسمي هاي جون يون.
(Haejun on TV) On the night of the 4th
(Haejun على التلفاز) في ليلة الرابع
What happened in this abandoned house of the third murder case
ماذا حدث في هذا المنزل المهجور؟ في قضية القتل الثالثة
I am also a witness
وأنا أيضا شاهد
I followed the criminal at the time.
لقد تابعت المجرم في ذلك الوقت.
I ran towards the mountain behind that.
ركضت نحو الجبل وراء ذلك.
[Sound of door slowly opening]
[صوت الباب يفتح ببطء]
(Obok) Were you also interviewed?
(أوبوك) هل تمت مقابلتك أيضًا؟
You said you would cover my face
قلت أنك ستغطي وجهي
Why is the teacher still here?
لماذا لا يزال المعلم هنا؟
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[sigh]
[تنهد]
(Hae-jun on TV) At that time Looking at the criminal's behavior
(هاي جون على التلفاز) في ذلك الوقت النظر في سلوك المجرم
with black hat was wearing a black jacket
مع قبعة سوداء كان يرتدي سترة سوداء
The back is vertical It was torn long
الظهر عمودي لقد كانت ممزقة لفترة طويلة
(Eunha) Teacher’s face like that Can we all come out?
(اونها) وجه المعلمة هكذا هل يمكننا جميعا الخروج؟
(Yuri) That’s right
(يوري) هذا صحيح
no, other people They covered everything, but why only the teacher...
لا، أشخاص آخرين لقد غطوا كل شيء، لكن لماذا كان المعلم فقط...
(Eunha) Yes
(اونها) نعم
(Hee-seop) Seong
(هي-سوب) سيونغ
Last name?
الاسم الأخير؟
(Yuseop) Huh?
(يوسوب) هاه؟
What are you thinking so intently?
ما الذي تفكر فيه باهتمام شديد؟
Just a little
فقط قليلا
I'm angry
أنا غاضب
(Reporter Kim on TV) Then, finally,
(المراسل كيم على شاشة التلفزيون) ثم، أخيرًا،
Could you please report more? Is there any content?
هل يمكنك الإبلاغ عن المزيد؟ هل هناك أي محتوى؟
In the process of chasing the criminal
في عملية مطاردة المجرم
I saw the criminal's face myself. [Soaring music]
لقد رأيت وجه المجرم بنفسي. [موسيقى صاخبة]
Maybe if I run into the criminal again
ربما إذا واجهت المجرم مرة أخرى
clearly recognizable I think there is
يمكن التعرف عليها بوضوح أعتقد أن هناك
[Urgent music]
[موسيقى عاجلة]
Please go to Ujeong-ri, Gyeonggi-do As soon as possible
يرجى الذهاب إلى أوجيونج ري، جيونج جي دو في أقرب وقت ممكن
(Taxi Driver 2) Yes
(سائق التاكسي 2) نعم
(Haejun) Now both houses Because I left it empty
(هيجون) الآن كلا المنزلين لأنني تركتها فارغة
Until tomorrow night All I have to do is wait.
حتى ليلة الغد كل ما علي فعله هو الانتظار.
[Dongsik sighs]
[تنهد دونجسيك]
(Dongsik) Will he really appear?
(دونغسيك) هل سيظهر حقاً؟
If you watch the news It will definitely appear
إذا كنت تشاهد الأخبار وسوف تظهر بالتأكيد
He said he saw his face It's going to be hard to bear.
قال إنه رأى وجهه سيكون من الصعب تحمله.
[Dongsik sighs] [Meaningful music]
[تنهد دونجسيك] [موسيقى ذات معنى]
[Sound of opening]
[صوت الفتح]
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Music that heightens tension]
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
[Sound of door slamming shut]
[صوت إغلاق الباب بقوة]
[Sound of footsteps stopping]
[صوت خطوات تتوقف]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
(Dongsik) What is it?
(دونغسيك) ما هذا؟
(Haejun) Why did you come here?
(هيجون) لماذا أتيت إلى هنا؟
[breathing in relief]
[تنفس الراحة]
What was said in the news
ما قيل في الأخبار
I saw the criminal's face
رأيت وجه المجرم
It's a lie, right?
إنها كذبة، أليس كذلك؟
what?
ماذا؟
(Cheongah) Then the real culprit What are you going to do if I come to you?
(تشيونغاه) إذن الجاني الحقيقي ماذا ستفعل إذا أتيت إليك؟
Why on earth is this like this? Even doing dangerous things...
لماذا على الأرض هذا مثل هذا؟ وحتى القيام بأشياء خطيرة..
Let's get out of here, okay?
دعنا نخرج من هنا، حسنا؟
(Haejun) How do you know?
(هيجون) كيف عرفت؟
It's a lie
إنها كذبة
What I didn't see
ما لم أرى
How do you know?
كيف تعرف؟
How can you be sure?
كيف يمكنك التأكد؟
If you saw it
إذا رأيت ذلك
Because there's no way you don't know
لأنه لا توجد طريقة لا تعرفها
never
أبدا
say that Because there's no way I can do it
قل ذلك لأنه لا توجد طريقة أستطيع أن أفعل ذلك
Do you know?
هل تعلم؟
Who is the culprit?
من هو الجاني؟
[Lonely music] [Cheongah sobs]
[موسيقى وحيدة] [تنهدات شيونغاه]
In that box earlier Among the items contained
في ذلك المربع في وقت سابق من بين العناصر الواردة
(Cheongah) There was also something like this
(تشيونغاه) كان هناك أيضًا شيء من هذا القبيل
When that child is born It must be a cold season
عندما يولد هذا الطفل يجب أن يكون موسم بارد
I want to wear them warmly
أريد أن أرتديها بحرارة
I made it myself
لقد صنعتها بنفسي
Maybe
ربما
Can you guess what this is?
هل يمكنك تخمين ما هذا؟
[Crying] It's all mine
[بكاء] كل هذا لي
The yarn tied to those people
الغزل مرتبط بهؤلاء الناس
coffee shop matchbox
علبة الثقاب في المقهى
It's all from me
كل هذا مني
Our Hae-jun
لدينا هاي جون
I love this kid How much I missed you
أنا أحب هذا الطفل كم اشتقت لك
But I don't know what to do
لكني لا أعرف ماذا أفعل
That person
ذلك الشخص
That bad boy...
ذلك الولد الشرير...
[panicked breathing]
[التنفس المذعور]
that person
ذلك الشخص
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
The child's father
والد الطفل
Are you saying he's a culprit?
هل تقول أنه مذنب؟
So, that's why you left?
إذن، لهذا السبب رحلت؟
Because I'm scared
لأنني خائفة
(Cheongah) It’s so terrible
(تشيونغاه) إنه أمر فظيع للغاية
next to that person I just can't stay
بجوار ذلك الشخص أنا فقط لا أستطيع البقاء
This child who has been waiting so long
هذا الطفل الذي انتظره طويلاً
I don't know anymore
لم أعد أعرف
I can't wait any longer
لا أستطيع الانتظار لفترة أطول
Now
الآن
I don't want to meet you
لا أريد مقابلتك
That person is a kid
هذا الشخص هو طفل
It's so terrible
إنه أمر فظيع جدا
I'm scared
أنا خائف
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
What is that kid?
ما هو هذا الطفل؟
Why are you here... [clattering sound]
لماذا أنت هنا... [صوت تناثر]
[Urgent music] (Dongsik) Mr.
[موسيقى عاجلة] (دونغسيك) السيد.
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
Yun Yeon-woo!
يون يون وو!
[tire rubbing sound]
[صوت احتكاك الإطارات]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[groans with difficulty]
[آهات بصعوبة]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
[intense music]
[موسيقى مكثفة]
[Emotional music]
[الموسيقى العاطفية]
Subtitle: Jang Se-ri
العنوان الفرعي : جانغ سي ري